Um profissional de educação fisica necessita automatizar, via informaçizaçao, a sua agenda
de atendimento de alunos do personal trainer. 
O sistema monitora os clientes (nome, email e telefone) categoria de cliente (nome) que 
tem relação com os objetivos. Os treinamentos são compostos por exercícios de diferentes
categorias. Por exemplo, remada baixa tem relaçao com a categoria costas, enquanto o supino 
reto com a categoria peito.
Dessa forma o exercicio tem relação com um grupo muscular. Mas para o primeiro momento um 
aluno ou cliente tem um horário/dia com esse professor. Um aluno/cliente pode ter vários 
encontros com esse professor e cada encontro tem uma relação com um treinamneto montado ou 
criado. E que por sua vez esse treinamento tem um conjunto de exercícios.

Dica
1- Dividir em fases:
| - Identificar as entidades/tabelas 
| - Identificar os atributos (simples e o ou os identificadores)
| - relaizar os relacionamentos 
| - definir a cardinalidade
